Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 16=
(Residência da Princesa Real Yong'an)
Mãe.
Há tantas coisas
que gostava de te poder contar.
Ainda,
Já não me consegue ouvir.
Sua Alteza.
O Senhor Qingya enviou um presente.
Uma oferenda para a Consorte Imperial.
Esta é uma pintura
feita pela própria mãe.
Mas...
Como poderia ele tê-lo?
Sua Alteza,
Após a cerimónia de hoje, ouvi pessoas
a conversar no palácio.
Disseram que, quando a Consorte Imperial
esteve gravemente doente, não ficou desacompanhada.
O quê?
Eles disseram
Alguém a visitou muitas vezes.
Mas essa pessoa usava máscara.
por isso ninguém conseguiu ver o rosto claramente.
Se me perguntar,
Deve ter sido o Sr. Qingya.
Sua Alteza,
talvez pudesse
Pergunte a ele mesmo.
Talvez as coisas não sejam
tão negras como parecem.
A consorte imperial
tinha velhos conhecidos na capital.
que providenciou
os seus pertences há muito tempo.
É reconfortante ouvir isso,
e agradeço.
(Qingya e o Veado Branco)
Xing.
Dirige-te até ao Pavilhão de Lótus.
Diga-lhes,
Xiao Pingning aguarda na residência.
e convida o Sr. Qingya para uma reunião.
Compreendido.
Você veio.
Obrigado.
Agradecer-me porquê?
Obrigado, Sr. Qingya.
Obrigado por me ajudar mais uma vez.
Boa bebida.
Naturalmente.
Esta é
a cerveja Daughter's Red, feita pela minha própria mãe.
(Ano após ano, partilhávamos a brisa primaveril)
preparada especialmente
para o dia do meu casamento.
Mas…
Quando ela preparou a bebida, disse-me
Os rótulos que lacravam
este vinho tinham um significado especial.
Ela disse que eu devia perguntar
a alguém que eu estimo muito.
Ela insistiu para que eu
procurasse uma determinada pessoa.
Olhando agora para trás,
todos estes pensamentos no meu coração…
A minha mãe foi a primeira pessoa
que realmente me viu por completo.
(Ano após ano,
partilhamos a brisa da primavera.)
Porque é que Sua Alteza precisa de tantos?
rótulos de vinho?
EU…
Era o que a minha mãe queria.
Não peça muito por enquanto.
Vou embora.
Sua Alteza.
Gosta do Li oficial?
Tu…
Como se atreve a falar disparates?
Eu já sei.
Volte aqui.
Passei muito tempo à procura deste lugar
para velejar e descansar.
Considerem isto como um agradecimento por me terem escrito
os rótulos dos vinhos.
Está satisfeito com isso?
Tenho a impressão que falta qualquer coisa.
Uma vez que Vossa Alteza
usou as etiquetas que eu escrevi,
Não me devia convidar
para beber com você?
Bem…
Falaremos disso
quando houver outra oportunidade.
Muito bem.
Vou esperar.
Destaca-se em ópera e em histórias.
Eu também tenho uma história.
Gostaria de saber se gostaria de ouvir.
Eu gostaria disso.
Uma vez,
Havia uma princesa
e um funcionário erudito.
Não falaram de grandes promessas,
mas partilharam
confiança e companheirismo,
e corações que se entendiam.
Mais tarde, a princesa correu perigo.
E o estudioso prometeu salvá-la.
Mas, no último instante,
Ele traiu-a.
Estranhamente,
muitos anos depois,
Os dois voltaram a encontrar-se.
A princesa atormentava-o de todas as maneiras,
pensamento
Ele deve odiá-la profundamente.
Mas com o passar do tempo,
ela encontrou
Ele vinha tentando redimir-se.
Eu nunca entendi
Porquê este académico na história?
faria uma coisa dessas.
Se não conseguirmos compreender,
A história não pode prosseguir.
Se analisarmos a situação do ponto de vista do académico,
talvez
Nunca a traiu de forma alguma.
Naquele dia,
O mentor do académico drogou-o,
E dormiu o dia e a noite inteiros.
Quando finalmente acordou,
A princesa já tinha ido embora.
Na verdade, o Imperador já suspeitava.
que o estudioso
e a princesa formaram uma fação.
Mas por puro egoísmo,
O mentor protegia o académico sozinho.
Essa é a verdade.
Assim foi.
Porque é que Vossa Alteza nunca perguntou?
Por que razão o estudioso não se explicou?
Talvez porque o seu mentor tivesse falecido,
e não queria manchar o seu nome,
nem aumentar a sua culpa.
O estudioso era íntegro e leal.
Nunca fui de transferir a culpa.
Ele deve ter acreditado
que não importa como ele explicasse,
O errado continuava a ser errado.
E se ele não conseguisse aliviar-lhe a dor,
Não havia razão para falar sobre isso.
Senhor,
Estou certo?
Exatamente.
Mas tenho mais uma questão.
Mais tarde, a princesa descobriu por acaso.
que a académica
certa vez cuidou da sua mãe.
Diz-me,
O que achas que
eles disseram um ao outro?
Se um dia,
Sente realmente remorso?
Peço apenas uma última promessa.
Apenas um.
Por favor, fale.
Se um dia,
Pingning regressa a casa em segurança.
Eu te imploro,
poupe-a.
Não a magoe novamente.
Eu prometo.
E, no entanto, o académico desiludiu-a.
até mesmo para aquela promessa final
ficou por cumprir.
Está a nevar.
Tem cuidado.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪